"L'EMPREINTE DE LA NUTRITION ANIMALE"

La société Diamgrain est une société par action ,créée en 2007 ,dont le siége social est situé au 145-146 Lot Cadat -Rouiba-Alger-Algérie.
Nonobstant son jeune age,notre société a pu consolider ,durablement sa position de leader de son marché,grace à sa vision stratégique de son fondateur ;à son top management et l'éthique placé au coeur de ses préoccupations .

Notre Mission : Assurer la disponibilité de produits de qualité, et accompagner ses partenaires à tous les niveaux de la chaine alimentaire par un appui technique en formulation afin d'assurer la production d'un aliment répondant aux normes internationales à moindre cout.

Nos offres:
* Matiéres premiéres ( Mais,Tourteaux de soja,orge,Blé fourrager,luzerne déshydratée)
* Compléments Minéraux Vitamines (CMV)
*Phosphate :Mono & Bi calcique
* Additifs (Fixateurs de mycotoxines,Enzymes)
